#######################
Сервисы продажи билетов
#######################

Информация о событиях, билеты на которые может приобрести посетитель сайта, импортируются в базу данных системы из сторонних **сервисов продажи билетов** (СПБ).

Для включения продажи билетов на каком-либо сайте нужно:

1. Создать новую учётную запись СПБ в этом разделе.
2. Затем подключить тот или иной СПБ к тому или иному сайту (к одному сайту можно подключать несколько СПБ).

На данный момент платформа поддерживает работу с двумя видами СПБ:

* :deleted:`СуперГовно` **СуперБилет**
* **Радарио**

В перспекиве возможна работа с *ПрофТикет* и *SmartBilet*.

По способу размещения событий в них СПБ бывают двух типов. В конкретном СПБ могут храниться:

* события, которые нужно размещать **на одном сайте**.
* события, которые нужно размещать **на разных сайтах**.

.. only:: dev

  Приложение ``ticket_service`` - работа со сторонними сервисами продажи билетов (**СуперБилет**, **Радарио**).

  Сервисы продажи билетов добавляются в модели ``TicketService`` и могут быть подключены к одному или нескольким сайтам по внешнему ключу.

  :ref:`Памятка по старым и новым сайтам <ts_memo>`

.. toctree::
  :maxdepth: 3
  :caption: Сервисы продажи билетов

  admin/ticket_service
  admin/ticket_service_scheme
  admin/ticket_service_scheme_sector
  models/index
  ticket_service_abc/index
  ticket_service_abc/superbilet/index
  ticket_service_abc/radario/index
  management/index
